سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* لنقم برحلة إلى الجنة *
... مضيف جديد تمامًا رحب بخمس فتيات
وخمسة أولاد في الفيلا.
يا إلهي!
أصبحت الأمور مشبعة بالبخار ...
آه!
[يضحك]
... الأزواج شكلت ... آرون ، كايلور اختارك.
الكيمياء كانت هناك على الفور ،
وأشعر فقط أنه كان ، مثل ، 12 من أصل 10 قبلة.
كانت القبلة مذهلة.
حسنًا ، لدينا أول خمسة أزواج رائعين لدينا
من "Love Island USA" 2024.
[هتاف وتصفيق]
* لنقم برحلة إلى الجنة *
لكن وصول جديد ...
أوه!
- ... مزق زوجين.
الصبي الذي أريد سرقته هو ...
... روب.
**
الليلة ...
استمتع هناك.
... قذائف القنابل الجديدة الساخنة ...
مرحبا مرحبا.
بدوره الفيلا
فوق ...
الجانب ...
أسفل.
إنها بالتأكيد نوعي. [ضحكات مكتومة]
أوه ، اللعنة.
**
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
تركت ليا واحدة
بعد ليف كان قليلا من ثعبان وسرقت روب.
لا أصدق أن روب لم ير الأمر قادمًا.
إنه محتال ثعبان بعد كل شيء.
لكن ولدين جديدين في طريقهم.
قل مرحبا لكونور وهاكيم.
أوه ، ها هم يأتون بالفعل.
لا يمكن.
اسمي حكيم. عمري 29 سنة.
ولدت في الأصل في جامايكا ، لكني أعيش في ميامي.
أصدقائي يصفونني بالثقة ، كما تعلمون ،
الساحرة ، كما تعلم ، حصلت على الكاريزما ، AKA rizz.
أنا هنا في "جزيرة الحب" لسرقة كتكوت الخاص بك.
هذا كل شيء. عادي وبسيط.
لأن ، انظر ، إنها ليست فتاتك.
إنه دورك فقط.
* هذه قصتي ، هذا هو وقتي *
أنا كونور. عمري 28 سنة.
عندما أدخل إلى هناك ، سأقوم بسحب كل فتاة للدردشة ،
ضع تلك الابتسامة الكبيرة ، وأظهر لهم السبب
أنا أفضل من رجلهم.
لذلك أنا أبحث عن الشخص.
أبحث عن علاقة طويلة الأمد.
حان الوقت للعثور على هذا الشخص.
* من الأفضل أن تكون مستعدًا للذهاب *
ما هو جيد؟ مرحبا مرحبا.
كيف نفعل؟ حسنا.
أنا ليا. مهلا. كونور.
تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
ليا. أنا أعزب حديثا. حكيم. تشرفت بمقابلتك.
أوه ، ليا عازبة حديثا؟
سرق رجلي.
القرف المقدس.
كل شيء يتغير في 10 دقائق.
أعني ، روب ليس الرجل الوحيد في الفيلا ،
لذلك أعتقد أنني سأكون بخير.
هذا جنون. ما هو جيد ، أنتم جميعا؟
تبدو خجولا. تعال.
[ضحك]
نحن لا نعض. نحن لا نعض.
مرحبًا كونور. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا. - كل من هذه القنابل
جميلة. إنها ساخنة جدًا - خطوط الفك ،
أجسام مذهلة. اممم ، و ، نعم ،
إنهما بالتأكيد من نوعي. لن تفوز أبدًا.
لماذا فعلت اللعنة - لماذا اختارتني؟
لقد قالت أنه كان شيئًا آخر دقيقة.
لا أصدق أن ليف اختارني للتو.
مثل ، بجدية ، اعتقدت أنني آخر شخص
أنها ستختار.
لذا انتهت - - هل نحن
هل سيقول الرجال ، "ما الأمر؟" أيضًا ، أو أنتم فقط
ماذا ستقول ، "ما الأمر؟"
مهلا! نعم.
لن تقولوا شيئًا؟
مثل ، سأقول ، "رائع" لكم جميعا.
أنا بحاجة للذهاب إلى هنا بسرعة حقيقية.
هل تعرف ما أقوله؟ سنقول: "ما الأمر؟ هل تعلم؟
سنذهب للدردشة معهم بسرعة حقيقية.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أنا لا أنام الليلة.
حسنًا ، إذن أنت مع؟
أنا مع كوي. إنه 6'8 ".
حسنًا ، سأكون مخدومًا معه أيضًا ،
كما تعلم ، إذا كنت أنت. حسنًا ، رائع.
حسنًا ، إذن أنتم محبوسون؟ أنا.
مثل ، سيستغرق الأمر الكثير بالنسبة لي فقط ،
مثل ، أدر رأسي الآن ، لأكون صادقًا.
حسنًا ، رائع. حسنًا ، كما تعلم ، هذا كثير هنا.
هل تعرف ما أقوله؟ [يضحك]
لا أعرف يا أخي. هذا القرف هو نوع من مارس الجنس.
أنا لست قلقا عليه.
أنت حقًا ليس لديك ما يدعو للقلق ، حقًا.
يمكنهم إحضار هرقل في هذه الأم.
وما زلت تضاجعه.
-هرقل يكون مثل ، "أنا على وشك الخروج.
أراك." [ضحك]
إذن مع من أنت؟
كنت مع روب ، وبعد ذلك - - هي - لا ، إنها عزباء.
أوه ، لذلك أنت على وشك الاستيلاء. كما تعلم ، نحن هنا.
حسنا! [هتاف المرأة]
كما تعلم ، أنا وأنت الآن. لا بأس.
حسنا. حسنا؟ [يضحك]
لا ما أقوله?
نحن هنا الآن. انه جيد. نعم ، لدي شركة أفضل.
أنت رائع. لقد جئنا لإنقاذ اليوم.
الحياة جيدة. الحياة جيدة. - بطلي الخارق الشخصي.
ليا ، شعرت وكأنها تعطيني العيون ،
كما تعلم ، أكثر من الجميع ،
لذلك أشعر أنها كانت تختار ولدك.
كانت تختار. هل تعرف ما أقوله؟
حسنا ولكن ماذا انت أنت ، مثل - كما تعلم ، مثل -
خمن. الشرق الأوسط - الشرق الأوسط؟
نعم ، أنا فارسي.
حسنا. يا إلهي. هل تعرف ما أقوله؟
الشرق الأوسط? أوه. [يضحك]
أنا أحب نساء الشرق الأوسط ، أنتم جميعًا.
ما نوع الفتيات اللواتي تذهب إليهن؟
عادة ، أحب الشعر الداكن ، أليس كذلك؟
هل تعلم ، الشكل المناسب والشكل ، كما تعلم؟
هل تعرف ما أقوله؟
يجب أن يكون لها مؤخرة لطيفة ، غنيمة صغيرة.
أنا أحب القليل من الغنائم. هل تعرف ما أقوله؟
تحقق ، تحقق ، تحقق. [يضحك]
أوه ، مهلا ، سنقوم - نحن - نحن بالفعل - كما تعلم ،
رجلك - تركت رجلك.
لديك رجل جديد. نعم ، اللعنة عليه.
[يضحك]
أنا أحب الفتاة المناسبة أيضًا. نعم بالتأكيد.
لكن مجرد شخص يمكنه مطابقة طاقتي.
نفس المصالح.
مثل ، أنا رجل لائق جدا.
هل عليها أن تعمل معك؟
ليس عليها أن تعمل معي ،
لكني أحب شخصًا يمكنه فعل أشياء معي.
لا يجب أن يكون ماراثون.
أنا أحب ذلك. أنا أتفق معك ، نعم.
أعتقد أن من الصعب إدراك ذلك أحيانًا
في العلاقات.
أفعل نوعًا من الجاذبية تجاه الشقراوات ،
لذلك ، مثل ، كايلور نوع من اشتعلت عيني.
نوع من الحماس لذلك ،
لكن لا أطيق الانتظار للتعرف على أي شخص آخر.
لم أكن أتوقع أن يأتي الصبيان اللعين.
إنهم يبدون مثل الرجال ذوي المظهر الجيد ،
لكن ، مثل ، لا أعتقد أن كايلور ستقلب رأسها.
ليس بعد على أي حال. مثل ، سيكون هذا جنونًا إذا فعلت ذلك.
أنت لست جيدًا. لن أكذب عليك.
أنا لست جيدًا على الإطلاق. أنت مارس الجنس.
أنا مارس الجنس. يا صاح ، أعلم.
هل تريد الذهاب للدردشة السريعة؟
نعم.
إلى أين نذهب؟
هل تريد العودة؟ لنصعد إلى الطابق العلوي.
نعم ، دعنا نذهب بعيدًا.
يا أخي ، أريد أن أسمع هذه المحادثة سيئة للغاية.
كنت أعلم أنها ستأتي إلى هنا وتضاجع القرف.
لقد جاءت إلى هنا بثقة هيلا.
مثل ...
لذلك مع الآخرين ، كان لدي محادثات جيدة.
مثل ، من الواضح ، مثل ، الجميع ، من الواضح ، الفكر
أنني كنت سأذهب أحدهم.
حق. لكني أخبرتك ،
مثل ، أجدك جذابة وكل شيء ،
لكنني أردت أن أرى ، مثل ، ما كان هناك أكثر ،
لكني لا أعرف الآن
إذا كنت تعطي قبالة فيبي أن ، مثل ، لا ،
وأنا ، مثل ، أن تكون مباشرة معي.
لا ، أعني ، إنه بالتأكيد ليس لا.
مثل ، أين رأسك؟ أنا فقط - أنا الغزل.
لم أكن --- أنت حقا لم تتوقع ذلك؟
لم أكن أعتقد أنك ستختارني للحظة
اعتقدت أنني كنت ، مثل ،
آخر شخص تختاره.
بصراحة. لقد فعلت حقا.
لماذا ا؟ مثل ، لقد استمتعت بالتحدث معك ،
لكنني شعرت أننا لم نتمكن من الحصول عليها
قراءة على بعضها البعض ، حقا.
لكن ، أعني ، لم أكرهها ، من الواضح.
من الواضح أنني شعرت بالسوء تجاه ليا.
مثل ... نعم.
... هذا وضع سيء لوضع أي شخص فيه.
ولم أكن أفعل ذلك على الرغم أو ...
[ضحكة مكتومة] حسنًا.
أنت لا تصدق ذلك؟ أنا أؤمن بذلك.
أعني لماذا أنت؟ مثل
مثل ، هل فركتك بالطريقة الخاطئة؟
-لا.
أنا ، مثل ، واثق من أنني اخترت روب.
ذهبت مع أمعائتي ، وهذا هو دائما أفضل قرار.
لن أختار شخصًا ما إذا لم أشعر به
كما لو كان هناك شيء هناك.
كن صادقا. مثل ، ما رأيك بهم؟
نعم ، الأمر أكثر حول - - انتظر ، انتظر ، انتظر. وقفة ، وقفة.
أنا آسف جدا. كيف تشعر؟
هل انت بخير؟
هل أنت غاضب حقًا من روب لأنها
أشعر أن هذا كان غريبًا.
لا أعرف ، لأن ، مثل ، ماذا ، لم تكن
بدا وكأنه غاضب.
ذهب حرفيا مثل هذا.
ذهبنا جميعًا مثل ... لا ، نعم ، كنت مثل ...
خاصة دعونا نسمع كيف تبدو هذه المحادثة ،
لأن هذا جنون بالنسبة لي. مثل ، يبدو الأمر مجنونًا.
أنا لا أراها حتى. أشعر مثل
لا أريد أن أرى ذلك لأنني أشعر الآن
سأبدأ بالبكاء. لا تفعل.
أشعر ، في هذه المرحلة ، علينا فقط ترك كل ما يذهب ...
نعم. وانسى الأمر.
اه هاه. مثل ، فقط
نعم ، خذ بعضًا - لنأخذ بعض الأنفاس العميقة.
أنا لا أمزح. التأمل.
[ينهاليس بعمق]
أوه ، هل تريد بالفعل أخذهم الآن؟
[Exhales ببطء] -حسنا.
أنا حقا بحاجة إليهم.
حسنا.
نعم. أشعر بتحسن.
أنا أنسى كل ما حدث للتو.
نحن في زوجين الآن ، ونحن فقط ستعمل
آمل ذلك. اخترتك. [يضحك]
أريد أن أجعل ليا سعيدة.
أنا أفعل ذلك حقًا ، لأنني أحبها ، وأحترمها ،
وأريد أن أستمر في التعرف عليها.
لكن في نفس الوقت ، مثل ، أشعر بالغموض
لأنني لا أريد ، مثل ، قطع هذا الشيء مع ليف.
كما تعلم ، مثل ، أريد أن أعطيها فرصة عادلة.
أنا أيضا أشعر بالسوء حقا بالنسبة لها ، و
انتظر. مثل ، عيني تمزق.
واستمع ، لا بأس. توقف.
مسموح لك. مثل ، مسموح لك. مثل
أعدك الخنصر. أنا جاد جدا.
أعتقد حقًا أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
ربما تكون مثل - هل تعرف ما أعنيه؟
ربما تبكي أيضًا. مثل ، "اللعنة."
لا تجرؤ على البكاء. أنا أعلم.
أنت بخير.
بلى.
كان هذا ، مثل ، ربما أكثر ، مثل ،
شيء بري كان يمكن أن تفعله.
لا أعرف ، شعرت نوعًا ما ، مثل ، snaky [ينقر على اللسان]
لشروط أفضل ، و ...
لا اعرف. لا اعرف.
اعتقدت أنه كان قليلا...
... يعني.
لكن الأمر ، مثل ، كان عليك حقًا الذهاب لشخص ما
هذا ، مثل ، رأيت ذلك ، مثل ،
بوضوح مع شخص ما؟
مثل ، حقا؟
وأنتم تحدثتم يا رفاق ، مثل ، مرة واحدة؟ مرة واحدة؟
وكانت المحادثة الوحيدة ، مثل ، الرهيبة؟
لا اعرف. مثل ، ربما لديها ، مثل ،
شبك الإذلال أو شيء من هذا القبيل.
ولكن إذا كان لديها محادثة أخيرة
وغيرت كل شيء
ليس لديك فكرة. ولن نعرف أبدًا.
كل شيء - سيكون الأمر كذلك ، كما هو
تعتقد أنها آمنة. يا إلهي.
والآن أنا ، مثل ، يجري ، مثل
لا أريد أن أكون تافه تجاهه.
لا يجب عليك.
من الواضح أن هذا ، مثل ، لم يتغير ،
مثل ، أفكاري على روب.
أنا فقط أعتقد ، مثل ، كان حقا ، مثل ، صدمة.
* فقط أعطني المزيد من الوقت *
أنا فقط لا أفهم.
نعم. حسنا.
حسنًا ، أعني - نعم.
* أعطني المزيد من الوقت والمزيد من الوقت والمزيد من الوقت *
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
* يمكن لأي شخص أن ينظر ، ويمكن أن يرى *
* أرفع الفوضى *
-القنابل حكيم وكونور في الحصول على العمل.
يشعر هؤلاء الرجال وكأنهم صنعوا في مختبر لـ "جزيرة الحب".
أعني ، تحقق من كونور.
إنه يشبه ريان رينولدز ، ويمشي مثل NPC.
كايلور ، كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني سحبك
للدردشة بسرعة حقيقية. نعم ، لنذهب.
نعم؟ حسنًا ، لنذهب.
أوه ، اللعنة اللعينة.
و ، ليا ، أحب أن آخذك للدردشة.
أوه. يا.
أحتاج جولة صغيرة في الفيلا.
حسنًا ، نعم ، دعني أريك.
إلى أين نذهب؟ إلى أين نذهب؟
أريد نوعًا ما التحقق من الأعلى.
حسنًا ، نعم ، دعني أريك. حسنا.
العضلة ذات الرأسين ضيقة حقًا.
يا أخي ، هل حصلت على ذلك في صغيرة إضافية؟
[يضحك]
يو ، مشيته تبدو وكأنها المنهي اللعين ، يا أخي.
أوه ، نعم. نعم يا أخي
إنه يرفعهم مثل (دوريتو) اللعين يا أخي
أول مرة في فيجي. حق؟
-سخيف الحب. بلى. إنه رائع.
نعم ، مذهل.
لن يمر عبر مدخل سخيف.
لقد رأيته يمر عبر الباب هكذا.
نعم.
"عفوا. عفوا. معذرة."
سيدي ، أنت 5'5 ". اجلس اللعنة.
[ضحك]
إذن ، مثل - إذن ماذا تفعل؟ مثل
لذلك أعيش في لوس أنجلوس. حسنا.
نعم ، وأنا أعمل في P.R ... نعم.
... لكنني أيضًا رياضي كبير.
لذا ، مثل ، أنا أفعل triathlons ، marathons.
أنا أحب ركوب الأمواج. أوه ، واو.
هذا مريض. أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية طوال الوقت ، لذا
نعم؟ فأر صالة الألعاب الرياضية الصغيرة أيضًا. نعم.
حسنا. هذا جيد. لقد نشأت ، مثل ،
في فريق السباحة ، لذا -- -حقًا؟ حسنا.
نعم. مثل ، أنا أحب السباحة. - السباحة أيضًا.
نعم. هل تعتقد أنك يمكن أن تضربني؟
سنحاول ذلك. لدينا بركة كبيرة.
أوه ، نعم ، يمكننا السباق. نعم. نعم صحيح؟
أوه ، نحن نتسابق بالتأكيد. [ضحكة مكتومة] صحيح.
[محادثة غير مميزة]
لا تكن سخيف الذهاب إلى هناك.
لذلك عندما تخرج ، مثل ، ما هو الذهاب إلى ،
مثل مكان الذهاب مثل الشراب؟
مثل ، هل تحب عشاء رومانسي ،
أو أنت ، مثل ، أكثر من ، مثل ، أم ،
نوع شريط من المتأنق؟
لموعد؟ نعم ، لأول موعد.
أوه ، عشاء رومانسي. نعم ، نعم ، نعم.
إذا كنت تأخذني في موعد أول ، فأين تأخذني؟
أنا آخذك إلى شريط على السطح.
حسنا. تطبيقات ومشروبات.
أحبها. مثل ، نعم.
أعني ، أحب أن أذهب لتناول العشاء ،
ولكن أيضًا ، أكره تناول الكثير من الطعام في موعد.
نعم صحيح؟ هل تعلم؟
كونور - خط الفك ، جسم مذهل.
أنا أحب الرجل المناسب والنشط.
أستطيع أن أقول أنه ناضج جدا ومذكر جدا.
نأمل أن يكون لدينا المزيد من الدردشات.
أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث في فيلا "Love Island".
يجب أن يكون آرون قلقًا دائمًا ، كما تعلم.
أنا أحب موعد السوشي الجيد أيضًا. أوه ، أنا أحب السوشي.
هل تحب السوشي؟ ما هي لفة المفضلة لديك؟
أنا أحب لفة قوس قزح جيدة ، مثل ، مثل ، ساشيمي.
أنا أيضًا. نعم؟ هل تحب لفائف قوس قزح؟
-حريق لفة قوس قزح.
هذا ، مثل ، أحد اختياراتي الأولى ، في الواقع.
انظر إليك. اختيار جيد جدا.
كايلور ، آه ، رائع حقًا.
في الواقع لم أكن أتوقع أن يكون لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
كانت الطاقة هناك.
شعرت أن هناك بالتأكيد ، مثل ،
قليلا من الكيمياء.
لذلك أنا متحمس نوعًا ما لاستكشاف ذلك قليلاً.
أعني ، لقد جئت بالتأكيد إلى هنا للعثور على شخص واحد ،
لا يمارس الجنس.
لذلك أنا في الواقع - أختي ستتزوج في أغسطس.
أوه ، أنت بحاجة إلى إضافة لطيفة. أحتاج إلى زائد واحد.
حسنًا ، -نعم بالضبط.
بالضبط. هذا رائع.
-حكيم يأمل أن تقع ليا بالنسبة لها.
أنا لا. الحاجز أسفل.
ستكسر رقبتها.
هل تشعر بالإحباط قليلاً؟
أعني ، لقد كنا هنا لفترة قصيرة فقط ...
مم-هم. لذلك أنا لست ، مثل ، ستعمل ،
مثل القفز من الجسر ... أنت لست مثل ، "أوه ، يا إلهي."
... لكنني بالتأكيد - أنا متحمس
أنا سعيد لأنكم هنا يا رفاق.
على وجه التحديد أنت. جئت مع ، مثل ، الطاقة الصحيحة.
أنا حقا أحب ذلك. أنا كل شيء عن الأجواء.
أعطني هرونًا. أعطني - وظيفة.
ماذا تريد ان تعرف؟ أريد أن أعرف ، مثل
حسنًا ، تبدأ المقابلة الآن.
نعم ، أعطني سيرتك الذاتية. حسنا.
حسنًا ، رائع ، رائع ، رائع ، رائع ، رائع.
لذلك لدي شركتي الخاصة.
لذلك أدير شركة تدريب الأعمال ...
رائع. ... مساعدة الناس ، مثل ،
بناء الأعمال اللياقة البدنية الخاصة بهم على الانترنت ،
أشياء من هذا القبيل ، لذلك كنت --- لطيفة.
أوه ، إذن أنت تعمل ، مثل ،؟
أوه ، نعم ، مثل ، أنا أعمل كل يوم.
مثل ، هذا هو الشيء الخاص بي. نفس الشيء. أنا أحب العمل بها.
حسنًا ، حسنًا. تبدو لائقًا أيضًا. حسنًا ، رائع.
حسنا. القليل مني؟
اممم ماذا تفعل؟
أعمل في مبيعات الأجهزة الطبية
كتحليل لمراقبة الجودة. حسنا. أنت جرلي ذكي.
حسنًا ، إنها جرلي ذكية. حسنا. نعم.
أحب أن أكون في الطبيعة.
أشعر أن التواجد في الهواء الطلق هو ، مثل ، أحد أكبر أشيائي.
نعم ، نعم ، نعم. المشي على العشب حافي القدمين.
حافي القدمين. [يضحك] توقف. لا. نعم.
نحن نحب فتاة مدروسة جيدًا. هل تعرف ما أقوله؟
نحن نحب ذلك. نحن نحب ذلك.
حكيم ، مثل ، ممتع ، لكنه - هو - هو - هو
إنه ليس روب.
لكنها لا تزال مبكرة. لا اعرف.
انتظر. ساعدني حتى لا أقع في الحفرة.
[يضحك] دعني أمسك بك.
سأقفز على ظهرك.
انطلق. تعال ، دعنا نذهب. هل حقا؟
انطلق. هل حقا؟
أنا كل شيء عن ذلك.
هل تعرف ما أقوله؟ أنت خفيف.
هل تعرف ما أقوله؟
هل حقا؟ أنت جيد.
[يلعب "الغرباء" في كينيا جريس]
حان وقت النوم. لكن يجب على الأولاد الانتظار
بينما لدينا المتدرب احمق ، براد ، الاستيلاء على اثنين من سرير أريكة.
قلنا له ما يكفي لـ 13 شخصًا.
لكن لا يمكنك الحصول على مساعدة جيدة هذه الأيام.
أين أضع أشيائي؟ لأن أغراضك هنا.
أعتقد أن هناك واحدة فارغة هناك.
ليس علينا مشاركة كل شيء.
إخوانه. فقط السرير.
[ضحك]
* دائما ينتهي نفس الشيء *
مهلا! * عندما كنت أنا وأنت *
انتظر. مع من أنتم جميعًا مقربون؟ مثل
سيرينا. سيرينا؟ حسنا.
هل أنتم جميعًا ، مثل "مغلق"؟
لا أحد مغلق. نعم.
كونور ناضج جدًا ، مثل الرجل ،
مثل مادة الزوج.
* سنركب سيارتك ، وستتكئ على تقبيلي *
كم مقاعد البدلاء؟
سعيد 120؟ تبدو وكأنك لم تفعل ،
مثل الكربوهيدرات في حياتك.
لدي الكربوهيدرات ، كل ذلك. لقد تناولت للتو ملف تعريف ارتباط.
لم يكن لديك ملف تعريف ارتباط من قبل. لم يكن لديك خبز من قبل.
إنه أمر محرج الوقوف هناك.
من المحرج وضع شخص ما في هذا الوضع.
لديك بعض الكرات ، وتحتاج إلى منح نفسك الفضل.
* اه هاه اه هاه *
* اه هاه *
هل أنت مستعد للدخول إلى الفراش؟
[جرونتس]
**
كيف تشعر؟
أنا فقط أتأرجح في رد فعلي.
أشعر أنني تعاملت معها بشكل سيء حقًا.
في نهاية اليوم ، كنت فقط في ، مثل ، صدمة.
**
* سنركب سيارتك ، وستتكئ على تقبيلي *
مم!
إذا كنت في وضعك ،
سأكون حرفيا بنفس الطريقة.
هل أنت؟
لأنه نعم ، أنا أحب الطفل.
نحن لا نحضن. ليس بعد.
نحن لا نحضن؟ نحن لسنا هناك بعد.
لماذا لا؟!
* اه هاه اه هاه *
* اه هاه *
يا إلهي ، أنا منهكة.
أنا أيضا.
* إنه شيء أكرهه *
أنت جيد؟ نعم.
انت جيد؟
* أشعر بالضعف [صدى] *
أنت لا تضع الجوارب في هذا السرير.
أنا أرتدي الجوارب. إنه الاحتكاك
أنت ترتدي جواربك؟ نعم!
ماذا بحق الجحيم ؟ ! [يضحك]
توقف عن السخرية مني!
[ضحك]
* ثم ليلة عشوائية واحدة ، عندما يتغير كل شيء *
* لن ترد ... *
سأتحدث معك غدا ، حسنا؟
* اه هاه اه هاه *
* اه هاه *
* دائما ينتهي نفس الشيء *
إخوانه ، هل أنت عارية؟
لا ، أنا لست عارياً يا صاح. البرد. [يضحك]
**
لذا ، مع حلول الليل ، فإن أزواجنا ...
والأولاد الجدد ، حكيم وكونور ، هم أصدقاء السرير ،
بينما ليا واحدة تنام وحدها.
* عد إلى الغرباء *
[تشغيل موسيقى منتصف الإيقاع]
**
* الشمس تضيء السماء *
* إنها بداية شيء جديد *
* أوه أوه ، أوه أوه أوه *
أتمنى أن ألتقط صورة لك الآن.
أنت حرفيا تبدو دافئ كخطأ.
**
ارتفاع وتألق!
صباح. صباح.
أوه ، القرف. أوه ، أوه ، أوه.
[ضحك]
-* Na, na, na, na na *
لماذا تذهب عادة؟ شعر داكن.
كما تعلم ، بشرة عادلة.
لذا ، هناك زوجان يناسبان هذا النوع من الأجواء هنا
هانا ليا.
مرحبًا ، A-ron ، هل تحصل على بعض التنعيم الليلة الماضية؟
نعم ، من الواضح. نعم.
في مرحلة ما ، كنت أشعر ببعض الحساسية الشديدة.
كنت مثل ، "يجب أن أبطئ هذا".
[يضحك]
هذه القنابل ساخنة مثل اللعنة.
يبدو جسد كونر وكأنه شخص رسمه.
لطيف حقا. إنه جميل.
كونور ، مثل ، جميل ، مثل التمثال.
مثل -- [يضحك]
مثل ، إنه مثل أحد تلك التماثيل.
[ضحك]
* أوه أوه أوه أوه *
* إنها بداية شيء جديد *
قام روب بسحب معجزة التواجد في ثلاثة اتجاهات
بدون أي فوائد جنسية على الإطلاق ،
لكن كل المشاعر العاطفية.
إفطار مذنب لشخصين ، من فضلك ، روب.
سأصنع نخب الأفوكادو لصديقاتي.
أنا فقط بحاجة إلى الاعتذار لكليهما ، مثل
ماذا؟ رد الفعل. فقط لا تتعامل - نعم.
هذه فكرة جيدة ، أليس كذلك؟
لكليهما؟ نعم.
إنها فكرة جيدة.
هذا لا يمنحني الثقة على الإطلاق.
لا لا. إنها فكرة جيدة ، لكن ، مثل ، نعم.
أنت تفعل ذلك لكليهما ،
لذلك ربما هم مثل - مثل ليا ،
"أوه ، لقد فعلت ذلك من أجلها أيضًا؟ ربما أنا أفكر في ذلك.
أشعر أنه لطيف فقط ، رغم ذلك.
هذا ليس مثل -- -نعم. إنه ليس مثل ...
هذه ليست فكرة سيئة يا أخي.
هذه فكرة جيدة.
أعني ، إنها مجرد لفتة لطيفة.
إنه مثل ...
ولا أعرف كيف أصنع القهوة ، لذا ...
إخوانه ، نفس الشيء.
ليف - لدينا كيمياء بالتأكيد.
أحاول التعرف عليها ،
وأنا أحاول أن أعطيها فرصة عادلة ، مثل ،
رؤية ما إذا كان لدينا شيء
وإذا كان بإمكاننا أن نكون زوجين أقوياء هنا.
إنها ليست فتاة سيئة لتكون في السرير معها.
اكتب لي يا أخي.
أعطني القليل من التأكيد هنا.
حق. لا تحتاج إلى تأكيدات.
تعال يا صاح. أنا بحاجة إلى القليل فقط.
فقط قليلا.
الأنف أنف جيد.
هذا ليس - حسنًا.
الحرب العالمية اللعينة الثالثة على وشك الحدوث. [يضحك]
[محادثات غير مميزة]
ليف ، كيف تشعر هذا الصباح؟
أنا بصراحة لا أعرف هذا الصباح.
هل تحدثتم يا رفاق على السرير الليلة الماضية؟
هل يا رفاق - لا شيء.
صباح الخير. صباح!
شيء ليا هناك. ليا هنا؟
مم-هم. أوه ، شكرا جزيلا لك.
هذا لطيف جدا. آه! أنت لطيف جدا.
أوه ، شكرا لك.
آرون يحصل على القرف سخيف
بينما أنت هناك. [ضحك]
إنه أول من يفعل ذلك ، كما تعلم ، في الفيلا.
حلو جدا. نعم.
أريد أن أتحدث إلى ليا ، مثل ، امسح الهواء.
نعم. هذا لطف منك. لأنني فقط
نعم ، لأنني آمل أن تعرف أنه مثل شارع ذو اتجاهين ،
تلك المواقف. أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، لا يمكنك فقط أن تغضب من شخص واحد.
أشعر بالحماس.
اليوم هو ، مثل ، أول يوم كامل لي في الفيلا.
سآخذ أشياء جديدة اليوم ،
تحدث ، من الواضح ، إلى روب ،
فقط ، مثل ، التعرف عليه أكثر على ، مثل ، مستوى أعمق.
أحضر لك روب الإفطار.
هذا حلو جدا.
نعم. أشعر بالسوء حقًا.
مثل ، لم أقصد ، مثل ، معصوب العينين لك أو أي شيء.
لم أقصد فعل ذلك قط. لكنني آسف حقًا.
مثل ، لم أقصد إيذائك.
-لا مشاعر صعبة.
أعتقد أنه إذا كان هذا ما يريده قلبك ...
[تشغيل موسيقى EDM]
الآن في تلك الفيلا ،
روب مزيل الزواحف لم يكن لديه منافسة ،
على عكس عالم الأعمال ،
حيث عدوه ، سيد الأفعى الخاطف ،
يأتي دائمًا لعملائه.
أنا جيد جدًا للنوم بجانبك ، أليس كذلك؟
نعم. لا نعم. أنا مثل اللوح الخشبي.
أنت بالكاد تتحرك. لقد انتقلت عدة مرات.
أوه ، حقا؟ نعم.
أشعر أنني مدين لك ولليا باعتذار.
لماذا ا؟ أنا فقط أشعر
كان لدي رد فعل رهيب الليلة الماضية.
لا ، لكنه كان مثل - لقد كان قرارًا صعبًا.
مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟ نعم.
انها مكثفة للوقوف في الجبهة ،
وعليك أن تذهب ، مثل ، يجب أن أفعل ما هو أفضل بالنسبة لي.
لكنني لم أرغب في -
مثل ، لن أستعيد هذه الخطوة.
نعم. لكن ...
أريد فقط أن أستمر في المضي قدمًا.
نفس الشيء. و ، مثل ، أريد أن أكون
100٪ صادقة مع كلاكما يا رفاق
طوال هذا الشيء كله. نعم. مم-هم.
مثل وجود ، مثل ،
اتصال جيد جدا مع فتاتين ، مثل ، حسنا.
نعم. لكنها صعبة فقط.
مثل ، كيف أذهب حول هذا؟
وأريد أن أكون عادلاً. اه هاه.
هذا الوضع مشابه ، مثل ، للوضع
تم وضعي في الموسم الماضي.
دخلت ، في كازا عمر ، وأنا أحب هذه الفتاة.
وهي ، مثل ، كان لها اتصال قوي حقا بالفعل ،
ولم تعطني فرصة حقًا.
مثل ، لقد أحببتني ،
لكنها لن تعطيني فرصة.
على الاطلاق؟
ليس حقا. مثل ، لا أريد أن أفعل نفس الشيء لك.
نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
أريد أن أمنحنا فرصة.
[تشغيل الموسيقى أسفل الإيقاع]
**
نشأت في مزرعة ماشية 200 فدان.
لكن الأبقار - إنها أذكى بكثير مما يعتقد الناس أنها كذلك.
أعتقد أن جميع الحيوانات أذكى مما يعتقده الناس.
أعتقد بالنسبة لي شخصيا ،
أنا لست بصوت عال جدا ، والحصول على الاهتمام.
مثل ، أنا لست مثل ، "انظر إلي".
مثل ، كما تعلم ، مثل ---اه-هاه.
أحب أن أكون مركز الاهتمام في بعض الأحيان.
أنت تفعل؟ في بعض الأحيان.
نعم.
**
هل تعرف "زهور السوبر ماركت" من قبل إد شيران؟
إد شيران؟
إنه مبالغ فيه للغاية.
من يقول إن إد شيران مبالغ فيه؟
الجميع. [غاسب]
إنه أساسي جدًا ، كما تعلم؟
يا إلهي. أنا أحب إد شيران ، رغم ذلك.
أحب الأشياء بشكل عام
هذا ، مثل ، تجعلك تشعر بشيء ، كما تعلم؟
اه هاه. لكن مثل Beabadoobee.
ما هذا؟ إنها مثل الموسيقى الحلوة.
الكلمات حزينة ، لكنها تبدو
أغنية سعيدة ، مثل ، خفيفة ، مثل.
**
أجد ليف جذابة للغاية.
لكن -- أنا لا أبالغ
لا أعتقد أن لدينا شيئًا واحدًا مشتركًا.
مثل ، كل شيء سألتها عنه ،
مثل ، أنها تحب أنا لا أحب حقا.
وكل ما أحبه لا تحبه حقًا.
لذلك أعتقد أننا قد نكون في ورطة في تلك الشقة.
مم-هم.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
يتساءل حكيم عما يصنعه كونور من جميع الفتيات.
أعرف ما تصنعه الفتيات من كونور.
إنهم سعداء.
الرجل يشبه نموذج كالفن كلاين
مارست الجنس مع ChatGPT.
كل الفتيات لطيفات جدا. نعم ، هم حقًا
مثل ، أنا بصراحة لا أستطيع الانتظار للتحدث معهم جميعًا اليوم.
لكن عليك أن تخبرني كيف ذهبت محادثتك الليلة الماضية.
أوه ، مع ليا؟
كنتم تتحدثون لفترة طويلة.
كانت تعطيني العيون.
كنت أعطيها العيون.
كنت مثل ، "ماذا تحاول أن تفعل ؟ "
لكن ، أم ...
هل تشعر بقليل من الكيمياء بعد ذلك؟
ناه. إنها رائعة.
أعتقد أنها لا تزال في روب قليلاً ،
لكن ليس هناك مشكلة.
أنا لا أعطي الأولوية لها من هذا القبيل حتى الآن ، على الرغم من.
هل تعرف ما أقوله؟ ما هو نوعك؟
كما تعلم ، أنا أحب Leahs و Hannahs.
حسنا. الشعر الداكن ،
البشرة العادلة ، العربية
-منحني. -اللفظ.
[يضحك]
لكن يكفي عني يا رجل. أعطني عنك.
أعني ، لقد أجريت الدردشة مع Kaylor الليلة الماضية.
سارت الأمور على ما يرام. نعم نعم.
كان لدينا الكثير من القواسم المشتركة. لقد فوجئت بالفعل.
إنها قريبة من نوعي.
كوني وهم شقراوات. كوني وهم شقراوات.
"ليس لدي أي نوع." [يضحك]
ماذا تفعل ماذا تفعل؟
كايلور بالتأكيد على راداري.
لكن بصراحة ، أنا منفتح حقًا على التحدث إلى أي شخص.
سأفترض أن معظم الأولاد
ربما يراقبني.
إذا لم يكونوا قلقين ، فهذا جيد لهم.
ربما يجب أن يكونوا.
انظر إلى أين نحن الآن.
إنه لأمر مدهش. نحن في الفيلا.
الحياة رائعة. على المحيط.
-لا شكاوى. مجموعة من الفتيات الجميلات.
الحياة رائعة. الحياة جيدة.
هذه "جزيرة الحب" ، لذا فإن الجميع مغازلة جيدة.
لكن حكيم على وشك إعطاء معنى جديد تمامًا
إلى عبارة "خط بيك اب".
انتهى التمرين؟
نعم. لقد فعلت مجموعة واحدة.
لقد وصلت للتو إلى هنا ، رغم ذلك.
انطلق. [ضحكة مكتومة]
هل يمكنك مقاعد البدلاء لي؟ نعم.
نوح أونه! 100٪. تعال هنا.
لا يمكنك مقاعد البدلاء لي يا أخي. 100٪.
تعال هنا.
حسنا. كيف تريدني؟
ضع ساقيك معًا.
أوه ، نعم ، حبيبي!
جاهز؟
[صراخ] -Whoo!
[يضحك]
أوه! 3 ... 4 ... 5!
ما الذي يحدث هنا؟ أوه ، القرف!
سيد دموي غبي. العضلات هنا ،
ممارسة الضغط على زوجتي المستقبلية.
نعم ، لقد طحن التروس الخاصة بي.
كنت مثل ، "إخوانه ، التراجع ، نعم ؟ "
يا إلهي. هل يجب أن نقفز؟
تريد أن تفعل ضعف؟ اذهب في المنتصف?
لا ، ستأتي معي. جاهز؟
-لا. أوه ، لا ، لا.
أنت ذاهب إلى الأمام. جاهز؟
-لا. يجب أن تثق بي ، حسنًا؟
حسنا. جاهز؟
لذا الدجاجة أقول 1 ... 2 ... 3.
القفز. آه!
أنت - لقد أفسدت الأمر.
سأحاول - جربها مرة أخرى. حاول.
2 ... 3. القفز.
[يضحك] - يا إلهي!
-اسمحوا لي أن أحصل على 30 القفز الرافعات في انسجام تام.
-1...2.
هذا ليس في انسجام تام. هيا،
حسنا. افعلها بجانب بعضها البعض.
ها نحن ذا. 1 ... 2 ...
حسنا! أوه!
لكن هذا مضحك. إنه مضحك. إنهم لا يعملون ككل
حتى وصلوا إلى هنا. [يضحك]
لا أعرف ما هذا. إنه يعرف ما يفعله.
سأعطيه ذلك. فكيف حالك؟
ينام جيدا؟ نعم. نمت جيدا.
ما هو شعورك حيال دخول هذين الرجلين الجديدين؟
أريد التحدث إلى حكيم.
أوه - من فضلك.
يبدو وكأنه رجل لطيف.
قال إنه يريد إجراء محادثة معي.
100٪. لكن من الواضح ،
أنت اختيار رقم واحد. هذا ما تحتاجه
مثل ، أنت الرجل الذي أحبه.
حسنًا ، لكن كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة. شعور جيد؟
مثل ، بالتأكيد. أعني ، كما قلت.
من هو أفضل اختيار لك؟ أعني أنت.
[يضحك] أنا أمزح فقط. أنا أعرف بالفعل.
مثل ماذا؟ نعم ، أنت تعرف بالفعل.
أنا أعرف بالفعل. لقد أخبرتك بذلك.
أنا أعرف بالفعل. هذا ما كنت سأقوله.
مثل ، أشعر أننا قمنا بعمل جيد
في مجرد الانفتاح مع بعضنا البعض.
نعم اعرف.
الأشياء جيدة حقًا مع هانا ،
لكن حكيم بالتأكيد أسفل زقاق هانا.
لديه نوع من تلك الطاقة المماثلة لي
حيث يتم التغلب عليه ، مثل ، عدم أخذ الأشياء على محمل الجد.
أعلم أن هذا ما تقيمه هانا حقًا.
لكن الأشياء يمكن أن تتغير [ضحكات مكتومة] هكذا تمامًا.
ستنجح أيضًا أم لا؟
أعني ، لقد كانت هناك بالفعل ، فعلت ذلك. يمكنك أن تقول.
عملت بالفعل.
كان لي تجريب بلدي لهذا الصباح.
أنت تأتي معها. [يضحك]
أوه ، نعم. الكعب. مثل ...
يجب أن تنتهي. إسقاط.
سوف ينكسر البيكيني اللعين في الخلف.
أنت ترتدي الكعب!
هذا خارج. أنا لا ألعب هذا القرف اليوم.
مسكتك ، مسكتك. ليس اليوم ، حبيبي.
مشاهدة كونور يتحدث إلى سيرينا علمتني شيئين.
واحد ، كونور لا يعرف شيئا عن علم التنجيم.
واثنان ، كان آرون يصنع جاسوسًا فظيعًا.
عمري 28. بلى. لذا ، أنا آريس. آريس.
نعم نعم. آه! [ضحكات مكتومة]
لقد حصلت عليه ، لقد حصلت عليه.
الكثير من النار - علامات النار. نعم نعم. علامات النار.
ماذا عنك؟ أبي آريس.
حسنا. نعم ، أنا أحب برج الحمل. أنا أحب
جميل. أحد أفضل أصدقائي أيضًا.
سأسمح لكم يا رفاق بالدردشة. حسنا.
سأذهب إلى هناك.
كيف تشعر؟
أخبرك ماذا. لقد كنت أشعر بالراحة ،
وأنا أتركها تفعل ذلك مباشرة.
من الواضح أنه سيتم سحب الجميع للدردشة ،
لذلك سأدعها تركب.
لن أكون ، مثل ، كل شيء عليها.
ما هو الخاص بك
ما نوع الموسيقى التي تستمع إليها؟
أنا أحب البوب.
أنا أحب R & B.
نعم. أنا أحب الهيب هوب.
أنا أحب الهيب هوب أكثر ، لكنني بالتأكيد أحب بعض الراب.
أعتقد أنني أعرف أذواق الموسيقى الخاصة بك ، ويمكنني أن أضعك.
حسنا. هذا واحد من
أشيائي المفضلة. هذه ، مثل ، لغة حب
لي. نعم. أنا أحب
أوه ، عندما يرسل لي شخص ما قائمة تشغيل ،
أنا مثل ، هذا هو الشيء الأكثر مدروس.
مثل ، جلست هناك وأعدت قائمة تشغيل لي.
نعم نعم! يا إلهي! أنا أحب
حسنا. جيد جيد جيد. حسنًا ، حسنًا.
نحن نتصفح نفس الصفحة. نعم ، نعم ، نعم ، نعم.
واو انه وسيم،
ولديه ، مثل ، رأس جيد على كتفيه.
كان جيدا بشكل غير متوقع.
إذن أنت كبير في الرياضة؟
أنا معجب كبير بالرياضة.
نعم ، كنت ، آه ، كنت مثل ، كرة القدم الكلاسيكية.
مع ذلك ، كنت لينيمان.
كنت نوعًا ما طفلاً أكبر في المدرسة الثانوية.
هل حقا؟ كنت مثل 245 جنيه.
مثل فتى لينمان.
[يضحك] أنا أحب أبي جيد بود.
كان أكثر من أبي بود.
[كلاهما يضحك]
من الواضح أنني لم أقبلها خارج التحدي حتى الآن.
أه على وجه التحديد لأنك تعلم ،
قلت إنني سأتباطأ.
لقد حصلت على بعض الأشياء التي أريد اكتشافها.
اه ...
لديك ، مثل ، statuesque جدا.
هل هذه كلمة؟ -شكرا لك. الحالة؟
-Stature-esque. -ستتور.
مكانة لطيفة? لا ، مثل عارضة أزياء.
كما تحصل ...
[يضحك] عارضة أزياء؟
كيف تشعر؟ القيام بعمل رائع.
إذن ، لماذا أنت هنا؟ عن ماذا تبحث؟
أخبرني عن نفسك. حسنا.
كما تعلم ، أعط القليل - الأساسيات.
نعم نعم. قم ببعض الركض.
بلى. أعطني ملفك الشخصي. أعطني سيرتك الذاتية.
هل ترى ما يحدث على يساري؟
كان الناس يسخرون منك من أجل جواربك ،
لكنني أرتدي جواربي حرفيًا إلى الفراش.
ويعتقد الناس أنه غريب عندما يكون الجو حارًا ،
لكنني مثل ، "أحب ارتداء جواربي الغامضة."
أنا أحبني الجوارب. أنا أيضا.
عندما يكون الجورب قيد التشغيل ، يبقيك دافئًا ، أليس كذلك؟
حسنا. تدفق الدم.
أنت بحاجة إلى الدم ، لذلك حصلت على المزيد من تدفق الدم القادمة.
هل ترتدي جواربك عندما تمارس الجنس؟
نعم! [يضحك]
أنت مثل تصويري فقط بعقب عارية
مع الجوارب فقط؟
لا أعرف لماذا. أعتقد أنك مضحك حقًا.
-لا. يجب أن تكون واردة.
مثل ، يا أخي ، انظر إلى هذا القرف.
أوه ، أوه ، أوه.
أوه ، نعم ، يا أخي ، لقد كانوا يتحدثون لمدة دقيقة.
من الواضح أنك من نوعي.
حسنًا ، رائع. لذلك أنا مثل ، حسنا.
لقد حصلت على أسلوبك. نعم. أنا مثل ...
أنا مثل ، أحب المودة ، مثل ، أحب
أنا أحب الحضن. نعم ، أحب أن أتطرق.
أحب أن أطمئن. أنا كل شيء
اللمسة الجسدية هي لغة حبي.
أنا بنفس الطريقة.
أنا مثل ، إذا كنت لا تلمسني
شيء خاطئ. نعم.
انظر ، أنا مثل ، هل يجب أن أدخل فقط أو
اذهب خطوة في. ماذا سيحدث؟
لن يقتلك للدخول.
رغم ذلك ، كلما ، إذا كنت مع كتكوت ،
أنا أواعد شخصًا ما ،
ربما لن تراني أفرك على مؤخرتهم ،
فقط دائما. هذا ليس شيئًا سيئًا.
لقد لاحظت عودتك إلى هناك ، كما تعلم ، كنت مثل ،
كما تعلم ، كنت أبحث ، كنت أرى.
كنت مثل ، حسنا ، حسنا ، أشعر بذلك.
حسنا.
كيف تشعر حيال هذا الآن؟
أشعر أنه اتصال جيد.
أشعر به. أنا أتعامل معها ، مثل.
أعني ، نعم.
تقطيعه. نحن نعيشها.
حكيم هو قصف قنبلة بقوة.
من الواضح أن كيندال هو الرقم الأول ،
لكنني لن أكذب ، حكيم ...
إنه صيد ، وهو يشعر بي أيضًا.
لذلك أنا مرتبك جدا.
أنا لست شابًا غيورًا ، كما تعلم؟
هل تعتقد؟ حصلت على قبلات أفضل ، لذلك ...
سنخرج النهائي.
سيتعين علينا معرفة ذلك.
دعني أريك.
-لا. لأنني سأحصل
مكياجي عليك. أوه.
أنا لا أمزح حتى. * أنا فوضى ساخنة.
هل سنتدرب لاحقًا؟ نعم.
وسنكتشف ذلك. نعم.
حسنا. هل هذا شيء يفعله ديك؟
الآن ، ارفع مؤخرتك.
أنا أقدر العزاء. هل تعرف ما أقوله؟
لا بأس. أوه ، انظر؟ رفضتني.
أنتم جميعًا ، لقد رفضتني. اللعنة على ذلك ، كيندال.
ارفع مؤخرتك واذهب إلى هناك الآن.
أنت مضحك مثل اللعنة. سنعمل على هذا لاحقًا؟
سنعمل على ذلك لاحقًا.
اذهب ، اذهب!
* استعد للمشاكل التي قمت بها *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كونور يسحب كايلور للدردشة.
تبدو وكأنها متحمسة ، وهو يبدو
وكأنه يحمل سجادة غير مرئية تحت كل ذراع.
تلك اللاتس ضخمة.
مثل ، لفت انتباهي مبكرًا جدًا.
كنت مثل ... أوه ، حقا؟
بلى. لقد كانت جميلة جدا. أنت مذهل.
كان لدينا مثل ، بعض العين الجيدة - - [ضحكة مكتومة] نعم.
شكرًا لك. نعم.
-نعم ، البوب تلك sunnies قبالة.
اممم ، لديك عيون رائعة بالمناسبة.
-شكرا لك.
نعم ، كنت أخبر الفتيات فقط
تمامًا مثل مواد زوجك.
كما أشعر مثلك ... أنا أقدر ذلك.
... سيكون مثل أب عظيم.
ومثل ، تمامًا - لا أطيق الانتظار لأكون أبًا.
كيف حالك يا أخي؟ كيف حالك في اه كايلور
نعم ، إنها تسير على ما يرام.
لكن ، مثل ، الآن ، من الواضح أنني في الظلام مع هذين الاثنين.
حق. كنت قليلا مثل على الحافة
مثل العصب قليلا تعطلت عندما كانوا وجود
المحادثات ، كنت آمل أن أقع في المسبح
وأحرج نفسي.
أشعر أنني أثق في اتصالنا.
أوه ، مجرد اتصال.
آه! من المحتمل أن يكون هذا
كن أكبر اختبار لدينا حتى الآن.
مثل في خمس سنوات ، أين ترى نفسك؟
لقد نشأت مثل القوارب في الأنابيب الداخلية والماء
التزلج والأشياء. نعم ، هذا مريض. نفسه.
أنا نوع من الرغبة في القيام بذلك لأطفالي.
مثل ، أريد أن يكون أطفالي تلك ، مثل ،
أيام على البحيرة في الصيف.
لسماع ذلك منها كان بالتأكيد صدمة ،
ولكن مثل حقا ، اه ، مفاجأة وممتعة.
إذا أتيحت لي الفرصة لمتابعة ذلك ،
اه ، أود متابعة كايلور.
الشيء هنا هو ، مثل ، لا أريد أن ألعبها بأمان.
مثل ، أريد أن ، مثل ،
إعطاء الأولوية للقاء أشخاص مختلفين.
ومثل ، على الرغم من ذلك ، مثل ،
أنا وهارون على شروط جيدة حقًا ،
هذا لا يعني بالضرورة أنني لست كذلك ، مثل ،
منفتح على التحدث إلى أشخاص جدد وما شابه
استكشاف علاقات جديدة.
أعتقد أن هذا ما يشبه هذه العملية بأكملها.
نعم. هل تقبل في التاريخ الأول؟
نعم. هل أنت؟ حسنا.
قبلة في التاريخ الأول؟ بالتأكيد.
هل تعتقد أنك مقبل جيد؟
نعم على ما أعتقد. سوف تكتشف ذلك. ربما. بلى.
آمل ذلك. [يضحك]
أنت مشغول؟ -منه-منه.
روب مزيل الزواحف يريد سحب ليا للدردشة ،
لكن هذا ليس مفاجئًا.
لديهم الكثير من hissss-tory.
كن حذرًا ، أمريكا ، تطبيق الملاحظات الخاص بي مليء بالثعابين.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
أريد أن أعتذر ، أبدأ.
أشعر أنني قمت بعمل سيء حقًا الليلة الماضية من لا
أعتقد أنني كنت مثل ، لذلك صدمت قذيفة ،
لم أكن أعرف ماذا أفعل ، ولم أكن ، مثل ، طمأنتك.
لم أعطيك أي - كما لو أنني لم أتمكن من ذلك ،
مثل ، أؤكد لك ، الذي أتمنى حقا
لقد قمت بعمل أفضل من ذلك.
وأشعر أنني تعاملت مع هذا الوضع بشكل سيء ، لذا ...
لا أعرف ، مثل نصفي مثل ، حسنًا ، مثل ...
مثل ، انها ليست مثل
إنها ليست مجرد غبية مثل اللعنة.
ما زلت أحب روب حقًا ، من الواضح ،
لكن لدي بعض التحفظات.
أعلم أن النساء لسن أغبياء ،
ولا أعتقد أن ليف سيختار شخصًا ما
هذا لم يكن يعطيها على الأقل ، مثل ، القليل من الاهتمام.
ليا. ماذا؟
يمكنني أن أخبرك بهذا بثقة 100٪.
ليس لدينا أي شيء مشترك على الإطلاق.
كان مثل -- أعني ، مثل ، كان فليرتي ،
لكنها لم تكن مثل سباركي.
مثل ، أنا أخبرك الآن ، أنت 100٪ - مثل ،
إذا كان بإمكاني الآن ، فسأتعاون معك.
أنا معجب بك يا ليا. أنا حقا معجب بك. الكثير.
لن أذهب إلى أي مكان. أنا مهتم بك.
لقد سرقت منك الليلة الماضية.
لكن رأسي في ذهني معك.
لا ، أنا أصدقك.
لكن أنا مثل ، لماذا هي
تمامًا كما لو كان عشوائيًا جدًا ،
مثل ، بالنسبة لها أن تكون مثل
أشعر أن آخر شخص سأختار هو مثل الرجل الذي ،
لم يكن لدي -- أعرف ، أعرف.
أنا حرفيا ، مثل ، تصاعد.
لا دوامة.
لا أعرف.
لا أريد أن أتركها - مثل ، لا أعرف.
أشعر أنها ستشعر وكأنها مجرد أحمق.
إذا شعرت وكأنني أحمق.
أم ...
ماذا تريد مني أن أفعل؟
ماذا تحتاج لي -- أريد فقط أن تجعل
تشعر بتحسن. أشعر أنني بخير.
في ذهني الآن ، لا تزال 100٪ رقم واحد.
أريد أن أكون هناك من أجلها
لأنني أعلم أن ذلك امتص الليلة الماضية
وكان يجب أن يؤذيها ذلك.
وأنا أكره ذلك. أنا حقا أكره ذلك حقا.
ولا أريد أن أجعلها حزينة
لأنني أعتقد أنها رائعة حقًا.
لأنني أشعر أنه لا يوجد شيء ...
... للقيام به.
لا اعرف.
* يجعلني أشعر بالمرض عندما تركت نفسي *
* فكر في الأشياء التي تفعلها في الليل *
**
* انظر الآن ماذا فعلت بي *
* من سيفعل ، من سيفعل ، من سيفعل ، من سيفعل *
* غرق الليلة *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
مع حلول الليل ، لا تزال ليا في حيرة من روب.
ولكي نكون منصفين ، هذا الرجل يحب اللغز.
فكيف تشعر يا أختي؟
لا أعرف ما أعتقد ، لأكون صادقًا معك تمامًا.
أعني ، لقد كان مثل ، أنت بالنسبة لي.
أنا قلق يا صاح. لا بأس أن تشعر بهذه الطريقة.
ماتي ، أنت هنا فقط لنفس السبب
كل شخص آخر هو ، لذلك حصلت للتو على العثور سخيف
اتصال جيد. إذا كان أقوى ، تذهب فقط.
نعم. -سخيف كونور.
كنت أعلم أنه سيحبك.
أنا في حيرة من أمري.
* من سيغرق ، من سيغرق الليلة *
* من سيفعل ، من سيفعل *
مهلا! لنذهب!
* كل الجولات علي ، إذا كنت ستغرق الليلة *
تعال يا عصابة. حسنا.
تعال. تعال.
تبدو جيدا. -شكرا لك.
* جئنا للاحتفال طوال الليل *
آه!
لا أعرف ماذا سيحدث.
إليك الليلة الثالثة في الفيلا.
دعونا نظهر هذين المفجرين الجدد كيف نفعل ذلك.
[هتاف]
ماذا تفعل؟ عن ماذا تريد التحدث؟
نحن نتحدث فقط.
حسنا.
مع من كنت تتحدث؟
أشعر أنني لم أرك طوال اليوم اليوم.
هذا ليس صحيحا.
أعتقد أنه إذا ، مثل ، من الخارج يبحث في ،
نحن مثل ، بالفعل ، مثل الزوجين.
أشعر أن الجميع يفكرون
لا أعتقد أن هذا شيء جيد أو سيء ، رغم ذلك.
نعم ، هذا ليس جيدًا أو سيئًا.
أعني ، مثل ، ولكن في نفس الوقت ،
فقط - فقط كن شفافًا معي وقرف.
نعم. كما قلت ، أرى
كل ما كان يحدث ،
أنا فقط أريد التأكد من أن كل شيء فقط ،
كما تعلم ، نحن جيدون ، هذا كل شيء.
أعدك الخنصر أننا جيدون. نحن أكثر من جيد.
أنا أعلم. ليف وروب يتحدثان ،
وأنت تعرف تلك اللحظة السحرية عندما يلتقي بعض الأزواج لأول مرة
وهناك تلك الكيمياء الفورية؟
يمكنك أن ترى الشرر يطير تقريبا.
حسنًا ، هذا لا شيء من هذا القبيل.
أوه. أوه ، أنا آسف.
أنت بخير.
إذن ، كيف تشعر؟
أنا بخير. ما الذي تنظر إليه؟
-عينيك. لديك عيون جميلة.
ماذا عنك؟
أعني ، لدي عقلي فقط في شيئين الآن.
نعم. وهذا يتابع الأشياء
معك وليا.
ما هو شعورك تجاهي وأنت؟
أشعر أننا مختلفون.
-جدا. نعم.
يعني ما الذي تهتم به؟
أي شيء. هل أنت مهتم بأي شيء؟
-غير الثعابين. حسنا.
-غير الثعابين. ماذا عن النجارة؟
نعم ، لقد فعلت ذلك في المدرسة.
صنعنا ، مثل ، حاملي الشموع والأشياء.
هل تحتاج إلى أثاث أو شيء من هذا القبيل؟
مثل الخزانة؟
نعم ، يمكنني بسهولة إنشاء خزانة.
يمكنك فعل ذلك؟ نعم.
يجب أن تكون مبدعًا حقًا.
مع روب ، أشعر أنه مثل الانتقاء ، مثل ،
نوع من النحت الجليدي. إنه مثل البتات الصغيرة في كل مرة.
على الرغم من أن المحادثة لم تكن بهذا العمق حقًا ،
كان الأمر كما لو كنا نتحدث لفترة أطول وأشياء.
لذلك لا أعرف ما إذا كان هذا شيئًا جيدًا أم سيئًا ،
لكني أشعر وكأنني كل محادثة ،
إنه مثل أن تصبح أكثر.
تبدو جيدا. أنا أحب الأخضر.
-شكرا لك. أمي حصلت لي هذا.
أصرخ لأمك.
هل تقوم والدتك بالتسوق كثيرًا؟
لا ابدا.
هل يبدو أنه يستمتع
هذه المحادثة أم لا؟ لا يمكنك أن تقول معه أبدًا.
[ضحك]
نعم ، لا يظهر أي عاطفة.
أريد فقط أن أرى لغة الجسد
يبدو مثل. أشعر عندما أنا وهو
نتحدث ، مثل ، ننظر إلى بعضنا البعض وهو ، مثل ،
يحدق في الهواء. توقف عن النظر إليه.
لا أستطيع التوقف ، حسنًا؟
هل تريد الذهاب للدردشة؟
اممم ، نعم ، دعنا نذهب.
نعم ، حسنًا.
أه ، سنربطه الروح. هل هذا جيد؟
نعم. هذا جيد. حسنا.
ماذا يحدث معك يا سيد؟
قلت أنك متوتر قليلاً.
أنا متوتر. لماذا ا؟
أنا لا أعرف لماذا في الواقع. أنت تفعل.
لماذا لا تخبرني؟ هاه؟
قل لي. لا يوجد شيء يجب التأكيد عليه.
هل أخبرتك كيف تفكر؟
مم ، لدي نوع من -- مثل ، أجد أنني مجرد الحصول على مثل
أجواء أكثر من أي شيء آخر.
أريد فقط أن أحيط علما بالحقيقة.
مثل ، من الواضح أنني مع آرون ،
ومثل أن لدينا رابطة رائعة ، ومثل هذا رائع.
ولكن مثل هذه التجربة مثل المخاطرة ،
ولا أريد أن أحب وضع كل بيضي في سلة واحدة.
أردت ذلك نوعًا ما ، مثل التأكيد ،
والآن أنا مثل ، كل الحق ، الآن ، في الواقع ،
اريد التعرف عليك. نعم.
كنت الشخص الذي قفز مثل ...
أوه ، حقا؟ على الفور.
هل تعتقد أنني مثل رقمك الأول؟
أعتقد أنك رقمي الأول. حسنا.
أكره أن أقول هذا ، لكنني عادة ما أذهب لمثل
أ جدا ، أم ، غير ناضجة ، نوع لعوب من المتأنق ، لذلك...
إذن أنت ذاهب ، مثل ، العكس؟
أنت ، مثل ، أكثر من ذلك رجل ، مثل ، كما تعلم ،
ومثل هذا ، مثل ، هو مثل ما أحتاج إليه.
أنتما الاثنان لطيفان للغاية.
لا ، في الواقع. أنا سعيد بذلك.
لكن أعتقد ، نعم ، إذا اختارته ،
لن أكون هنا أنتظر ،
السماح لها أن تقرر بيننا اثنين.
أنا فقط ، مثل ، انظر ، الكراك على.
أين كايلور و ...؟
أعتقد أنهم ، مثل ، في علاقات الروح في أسرة النهار. بلى.
إذا كانت روابط الروح ، فهذا شرعي.
روابط الروح مجنونة. هذا جنون.
لأنهم يحاولون بعد ذلك أن يكونوا ، مثل ، خاصين.
أريد فقط أن أرى لغتهم ، مثل ، الجسم.
نعم. هل يجب أن نتظاهر وكأننا نجلس
أكياس الفول؟ حسنًا ، إنه مثل ...
أشعر وكأنك مدين لنفسك بذلك ، مثل ...
جرب أشياء مختلفة. جرب أشياء مختلفة.
حسنا.
أعتقد أنهم في علاقات روحية.
مثل ، مثل ، تماما في nook؟
[الهمس] أعتقد أنهم في علاقات الروح.
لديك شمس اليوم ، نعم؟ نعم ، لقد احترقت.
هل تشعر بذراعي؟ أشعر عضلاتي؟
نعم. في الواقع ، أنت مناسب جدًا. -شكرا لك.
إنه مثل شخص ما رسمك في كتاب. مثل ... -شكرا لك.
أنت لائق جدًا أيضًا. هل يجب أن نصعد الدرج
والبرد؟ دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
دعنا فقط نصعد الدرج. نحن مجرد فتيات نتحدث.
مجرد فتاة تتحدث. حصلت قليلا ، مثل ،
مارغوت روبي نوع فيبي. أوه ، حقا؟
نعم. إنها ، مثل ، تضرب.
نعم.
* عش للدراما *
الكلبة ، أعتقد أنهم -- الكلبة ، هم في علاقات الروح.
أيتها العاهرة ، أنت تكذب. الكلبة ، هم في nook.
أنت تكذب. الكلبة ، هم
في نوك. انتظر.
[Gasps] Shh!
صه!
أنتم يا رفاق ، لا تضاجعوا هذا. لا.
حسنا. الأشياء التي أفعلها.
* عش للدراما *
لذا ، حسنًا ، فقط للمستوى معك ،
أعني ، كنا نتحدث عما إذا كنت مقبولًا جيدًا
أو ليس في وقت سابق. أعتقد أن هذا نوع من السبب
أحضرتك إلى هنا ، كان ذلك ، آه ،
انظر إذا كنت مقبولًا جيدًا. أعتقد أنه يمكننا معرفة ذلك.
**
* أحب أن أحصل على ما أريد *
ما رأيك؟ لا أعتقد أنك سيء للغاية.
أعتقد أنك مقبلات جيدة نوعًا ما.
حسنا. يا إلهي. انتظر. لديك رمش.
أوه ، أتمنى.
تمنى أمنية. لا تقل لي. نعم.
لا يمكنك القول حتى يتحقق ذلك.
[ضربات] ما رأيك تمنيت؟
لا أعرف ، ربما أجد الحب هنا في الفيلا.
ما يعجبني في كونور هو أنه يذكرني ،
مثل ، رجل ناضج ،
مثل شخص ، مثل ، مادة الزواج.
وكانت القبلة لطيفة حقًا.
أنا فقط في حيرة من أمري لأنني أشعر أن كونور وهارون ،
مثل ، الناس عكس القطبية.
أنا في وضع مرهق للغاية الآن ، حسنًا؟
* أوه ، أنا لست فتاة جيدة *
إذا كان Kaylor سيجد شخصًا آخر ،
مثل ، من الواضح ، مثل ، أنا فقط السماح لهم القيام بالشيء الخاص بهم.
أنا فقط منزعج. لذا ، نعم.
* أحب أن أحصل على ما أريد *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
أود الإبلاغ عن جريمة من فضلك.
بعض heathen قد سرق وعاء puree
أستمر في غرفة ملابسي.
إنه ملون ،
انها في مربع plexiglass مستطيلة ، وطعمها مثير للاشمئزاز.
بنات هل رايتها
كيف كانت المحادثة؟
كان جيدا. هناك جاذبية بالتأكيد.
مثل ، إنه رائع ، إنه رائع.
لكن هل هذا فقط؟
لم يكن ، مثل ، الضحك ، الضحك y ، فليرتي.
هل تعلم؟ مم-هم. وهذا
شيء كبير بالنسبة لك. أشعر وكأنني
ضخم. آرون ... - يخرج من جانب شمبانيا
لك. نعم.
وهو ، مثل ، ليس مثل ---هل هو دائخ ؟ إنه لطيف للغاية.
نعم. أنا ممتن لرجلين
في داخلي ، ولكن ، مثل ، انها أيضا مرهقة حقا. انها ساخنة. بلى.
أنا ، مثل ، متوتر للغاية. لماذا ا؟
لا أعرف. -ماذا أنت
قلق رئيسي بشأن أن آرون لن يتحدث معك
بعد الآن؟ نعم.
أوه ، لا بأس.
وميض ، وميض ، وميض ، وميض ، وميض ، وميض ، وميض.
عادة ، لن أكون في هذا الموقف أبدًا إذا لم أكن هنا.
لا أريد أن أفقد رجلي ،
لأنني ، مثل ، حقا فيبي مع آرون ،
وأنا أيضًا أشعر بالحيوية مع كونور أيضًا.
إنه فقط ، مثل ، ليس نفس الشيء.
كيف تشعر؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
بالحديث مع روب ، كان الأمر أشبه بالتخلص منه.
مثل ، ما زلت أريد التعرف عليه.
لكنها ، مثل ، على الرغم من أن المحادثات لم تكن كذلك ،
مثل ، حقًا ، مثل ، عاطفي أو ، مثل ، عميق ،
كان تماما مثل رقاقة ، رقاقة. هل تعلم؟
مثل الصغير يصبح أكبر؟ مثل ليا قليلا
مثل ، "إنه الوحيد. إذن أنت الشخص الوحيد
اريد." مثل ... مثل ، ما زلت أعتقد
إنها تتمسك بذلك. نعم.
لأنها تعني أنه لها كل شيء أو لا شيء. لقد قابلته منذ 48 ساعة.
100٪. وأنا مثل ، "تجاوز الأمر".
اذهب للمشي في غرفة المعيشة. أقول: "ماذا تفعل؟
[كلام غير مميز]
[يضحك] حسنًا!
[محادثات غير مميزة]
* لفترة من الوقت هناك ، كان قاسيًا *
* لكن في الآونة الأخيرة ، كنت أقوم بعمل أفضل *
* من آخر أربعة أقزام باردة أتذكرها *
* وأشكر الله كل يوم على الفتاة التي أرسلها طريقي *
* لكني أعرف الأشياء التي يعطيها لي ، يمكنه أن يسلب *
* وأمسك بك كل ليلة *
* وهذا شعور أريد أن أعتاد على *
* لكن لا يوجد رجل مرعوب *
* كرجل يقف ليفقدك *
ذهبت ... لقد صنعت هذا الوجه ،
لا ، لم أفعل. لا ، لم أفعل. لقد فعلت ، أقسم. نعم فعلت.
ها نحن ذا. ابتسم لـ PB و J.
* أوه ، أتمنى ألا أفقدك *
هذا في الواقع مثير للإعجاب. لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
افعل ذلك إذا حاولت. نظرة.
-أنابيب الأسماك.
لماذا انت معي؟ لأن.
لأن لدينا إشارة سرية.
لقد فكرت للتو مثل ...
أوه ، إنه مثل القليل ، مثل ، تاريخ صغير؟
نعم.
أوه! نعم.
هذا لطيف حقا. نعم.
حسنا. المشاعر رائعة هنا.
نعم ، إنهم جيدون حقًا.
* أريدك ، أحتاجك ، يا الله *
* لا تأخذ *
* هذه الأشياء الجميلة التي لدي *
* يرجى البقاء *
* أريدك ، أحتاجك ، يا الله *
* لا تأخذ *
* هذه الأشياء الجميلة التي لدي *
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
* أوه *
* من فضلك لا تأخذ *
أريد أن أفعل ذلك طوال اليوم.
مم.
أنا أثق في روب. أنا أفعل. أنا حقا أفعل.
لا أعرف ما إذا كان هذا غبيًا ،
لكني أشعر أنه ، مثل ، يضع كلماته في أفعال.
هذه هي محادثتي المفضلة لدينا.
* يرجى البقاء *
* أريدك ، أحتاجك ، يا الله *
* أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه *
* أوه *
* أحتاج *
* هذه الأشياء الجميلة التي لدي *
[Echoing] ليلة الغد ...
إنها نهاية الطريق لصبي واحد.
**